---
title: Политика конфиденциальности
sidebar_position: 11
---

**Политика конфиденциальности Style Rater**

**Дата вступления в силу:** 20 января 2025 г.

Благодарим вас за использование Style Rater (далее именуемое «данное Приложение»). Мы придаем большое значение вашей конфиденциальности. Настоящая политика конфиденциальности объясняет, как мы собираем, используем и передаем вашу информацию. Используя данное Приложение, вы соглашаетесь с условиями настоящей политики конфиденциальности.

**Информация, которую мы собираем**

Поскольку данное Приложение в настоящее время использует только рекламный сервис AdMob, собираемая нами информация в основном связана с показом рекламы и взаимодействием с ней. Эта информация может включать:

- **Идентификаторы устройств:** например, Advertising Identifier (IDFA) для iOS. AdMob использует эти идентификаторы для предоставления таргетированной рекламы, измерения эффективности рекламы и предотвращения мошенничества.
- **Рекламные данные:** включая рекламу, которую вы видите, способы вашего взаимодействия с рекламой (например, клики, просмотры) и другие данные о взаимодействии, связанные с рекламой. AdMob использует эти данные для улучшения эффективности рекламы и предоставления разработчикам аналитических отчетов.
- **Другая автоматически собираемая информация:** AdMob может также собирать другую автоматическую информацию, такую как тип устройства, версия операционной системы, использование приложения и т. д., для показа и анализа рекламы.

**Как мы используем вашу информацию**

Мы используем вашу информацию в основном для следующих целей:

- **Предоставление и улучшение рекламных услуг:** AdMob использует собранную информацию для показа более релевантной рекламы и измерения эффективности рекламных кампаний.

**Как мы передаем вашу информацию**

Мы можем передавать вашу информацию следующим третьим сторонам:

- **AdMob и другие рекламные партнеры:** Для предоставления рекламных услуг мы передаем необходимую информацию AdMob и другим возможным рекламным партнерам. Эти партнеры могут использовать вашу информацию для предоставления персонализированной рекламы и других услуг. Мы рекомендуем вам ознакомиться с политиками конфиденциальности AdMob и других партнеров, чтобы понять, как они используют вашу информацию.

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Мы можем время от времени обновлять настоящую Политику конфиденциальности. О любых изменениях вам будет сообщено внутри данного Приложения или другими способами. Мы рекомендуем вам периодически проверять настоящую Политику конфиденциальности на наличие обновлений.

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно настоящей Политики конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу: yangguang200906@gmail.com

**Дополнительные примечания:**

- Данное приложение использует рекламный сервис AdMob, предоставляемый Google. Для получения дополнительной информации о том, как AdMob собирает, использует и передает вашу информацию, ознакомьтесь с Политикой конфиденциальности Google: https://policies.google.com/privacy
- Это приложение использует сервис Gemini, предоставляемый Google. Политику конфиденциальности Gemini см. по адресу: https://support.google.com/gemini/answer/13594961?p=privacy_help#uploaded_images&zippy=%2Chow-does-google-work-with-my-uploaded-images
