---
title: سياسة الخصوصية
sidebar_position: 4
---

**سياسة خصوصية Style Rater**

**تاريخ السريان:** 20 يناير 2025

شكرًا لك على استخدام Style Rater (المشار إليه فيما يلي باسم "هذا التطبيق"). نحن نقدر خصوصيتك بشدة. تشرح سياسة الخصوصية هذه كيفية جمعنا واستخدامنا ومشاركتنا لمعلوماتك. باستخدام هذا التطبيق، فإنك توافق على شروط سياسة الخصوصية هذه.

**المعلومات التي نجمعها**

نظرًا لأن هذا التطبيق يستخدم حاليًا خدمة إعلانات AdMob فقط، فإن المعلومات التي نجمعها تتعلق بشكل أساسي بعرض الإعلانات والتفاعل معها. قد تتضمن هذه المعلومات:

- **معرفات الجهاز:** مثل معرف الإعلان (IDFA) لنظام iOS. تستخدم AdMob هذه المعرفات لتقديم إعلانات مستهدفة وقياس فعالية الإعلانات ومنع الاحتيال.
- **بيانات الإعلان:** بما في ذلك الإعلانات التي تراها وكيفية تفاعلك مع الإعلانات (مثل النقرات والمشاهدات) وبيانات التفاعل الأخرى المتعلقة بالإعلانات. تستخدم AdMob هذه البيانات لتحسين أداء الإعلانات وتزويد المطورين بتقارير تحليلية.
- **معلومات أخرى يتم جمعها تلقائيًا:** قد تجمع AdMob أيضًا معلومات تلقائية أخرى، مثل نوع الجهاز وإصدار نظام التشغيل واستخدام التطبيق وما إلى ذلك، لعرض الإعلانات وتحليلها.

**كيف نستخدم معلوماتك**

نستخدم معلوماتك بشكل أساسي للأغراض التالية:

- **تقديم خدمات إعلانية وتحسينها:** تستخدم AdMob المعلومات التي تم جمعها لعرض إعلانات أكثر صلة وقياس فعالية الحملات الإعلانية.

**كيف نشارك معلوماتك**

قد نشارك معلوماتك مع الأطراف الثالثة التالية:

- **AdMob وشركاء الإعلان الآخرون:** لتقديم خدمات إعلانية، نشارك المعلومات الضرورية مع AdMob وشركاء الإعلان المحتملين الآخرين. قد يستخدم هؤلاء الشركاء معلوماتك لتقديم إعلانات مخصصة وخدمات أخرى. نوصيك بمراجعة سياسات الخصوصية الخاصة بـ AdMob والشركاء الآخرين لفهم كيفية استخدامهم لمعلوماتك.

**التغييرات في سياسة الخصوصية هذه**

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر. سيتم إعلامك بأي تغييرات داخل هذا التطبيق أو من خلال وسائل أخرى. نوصيك بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري للاطلاع على أي تحديثات.

**اتصل بنا**

إذا كانت لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، فيرجى الاتصال بنا على: yangguang200906@gmail.com

**ملاحظات إضافية:**

- يستخدم هذا التطبيق خدمة إعلانات AdMob، التي تقدمها Google. لمزيد من المعلومات حول كيفية جمع AdMob لمعلوماتك واستخدامها ومشاركتها، يرجى الرجوع إلى سياسة خصوصية Google: https://policies.google.com/privacy
- يستخدم هذا التطبيق خدمة Gemini، التي تقدمها Google. للاطلاع على سياسة خصوصية Gemini، يرجى الرجوع إلى: https://support.google.com/gemini/answer/13594961?p=privacy_help#uploaded_images&zippy=%2Chow-does-google-work-with-my-uploaded-images
